Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(дүкендегі музыка)
Қожайын үйге келеді.
Қош келдіңіз, ұстаз.
Қош келдіңіз, Дозо.
Кешіріңіз, бұл қызметшінің мінезі ең нашар.
Аясе-сан! Әдепті болыңыз! Хакихаки!
Иә...
Қош келдің, бейбақ.
Маған жауап бер.
Аясе-сан, не деген!
«Қош келдіңіз!»
Кешіріңіз! байқаусызда...!
- (Мико) Эй, саған не керек? -(Муко) Бұл дәмді көрінеді.
- (Мико) Жақсы, хехе - (Муко) Эй, хехехе
Тапсырысыңызды қалай орналастырғыңыз келеді?
100% Apple!
Дұрыс, онда шай ішеміз.
Окарунға сусын қажет емес, солай ма?
Иә! Ол маған керек! Мен оны тілеймін!
Аясе-сан...
Әй, саған керек емес деп бұрын айттың ғой!
Дәмді бол... Дәмді бол...
Дәмді ет... Дәмді ет... Қаттырақ сөйле!
Қаттырақ сөйле!
Қаттырақ сөйле! Дәмді болыңыз, дәмді болыңыз ...
Дәмді бол Дәмді бол...
Дәмді ет, дәмді ет... Дәмді емес, бейбақ!
Одан да жақсы болмай жатыр, бейбақ!
Одан да жақсы болмай жатыр, бейбақ! Дәмді болыңыз, дәмді болыңыз...!
Дәмді бол, дәмді бол...!
Дәмді бол, дәмді бол...! Көбірек махаббат беріңіз!
Дәмді бол Дәмді бол...! Иә, солай!
Егер сіз тырыссаңыз, мұны істей аласыз.
Келесі жолы ішіңнен сөйле!
Мен сені өлтіремін деп қорқамын~
Сонымен
Одан да дәмді
Кеуденің алдына жүрек белгісін жасаңыз!
Қуа келе жатқандар кетті.
- Біз мұны бірге жасаймыз! - (Мико Муко) Хе хехе...
Кеттік! Кездескенше!
Мо Мое Цигун зеңбірек~!
(камера ысырмасының дыбысы)
♪~
~♪
Есіңізде ме? Мұнда
Сіз жақсы жұмыс істеп жатырсыз.
Мен Момо-чанның сүйкімді суретін түсірдім!
Бұл мейрамхана болған шығар!
Жарайды. Тіпті қызметші қыздар да сүйкімді.
Сіз бұл жерде көңіл көтеру үшін келген жоқсыз!
Қайт, үйге қайт!
Сонда кездескенше, жұмысыңыз сәтті болсын~
Жаңарту жолы
Тынш-шыным!
-Ах! -(Муко Мико) Хэхе~
Эй, сәл күте тұрыңыз!
А, сәл күте тұрыңыз!
Окарун, кеттік~
Эй, сәл күте тұрыңыз!
(Миямура) Ә? Онда, бәлкім, бұл Иура-кунге қайтаруды ұмытып қалған дискім шығар…
Жоқ... Джибун осында...
Хмм.
Уақытыңызды алыңыз~
Жұмыс орныңызға соқтығысқаным үшін кешіріңіз...
Бұл рас, енді келме!
Ауа, суық.
Аясе мырза, қай уақытқа дейін?
Сағат 10
Жарайды, Аясе мырза жарты күндік жұмысын аяқтағанша сізбен бірге боламын.
Иә!?
Жоқ, үйге келсем суық. Мен суық тиюге бара жатырмын.
Қыздың түнде үйге жалғыз баруы қауіпті.
Жоқ, жоқ, біз күштіміз.
Не ойнап жүрсің осылайша кішкентай баланы таптап!
Солай ма...?
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Жоқ, өмірден үміт үзбе
Сен асырап алатын балалар санын көбейту керек дедің, бірақ бұл – басты себеп емес шығар?
Келтірілген қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Момо-чан, бұл керемет болды!
Шынымен бе?
Қайтадан өтінемін!
-Иә, кешіріңіз! -Сақ болыңыз!
(Төмен түсетін баспалдақтың дыбысы)
Үйге барасың ба?
(қатты тыныс алу)
Еңбегіңіз үшін рахмет! Сіз толық емес жұмыс күнін аяқтадыңыз ба?
Не? Үйге бармадың ба!?
Мен бұл сағатта әйелді жалғыз қалдыра алмаймын!
Үйге ерте қайтайық...
Ау, суық...
Суық болғандықтан...
Әй!
Досукой!
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Мен қозғалмаймын.
Техеперо
Күткендей, оны тез жұтып алдың.
Манджиро, ыстық су дайында.
Иә
Джиги сол күйінде қалады.
Соя соусын қолданып көріңіз
- Күте тұрыңыз! - (Манджиро) Ұстаз!
Әлі ерте емес пе?
Джиги, елестетіп көріңізші.
Менің бүкіл денемдегі тесіктерден бу шығып жатқандай.
Жарайды. Өзіңізге сеніңіз.
Жарайды, кеттік.
Хмм...
Уф... уф...!
Ах...
Ммм... мммм...!
Қауіпті!
Керемет! Бұл мүмкін бе?
Бұл ақылсыз
Мен көп физикалық күш жоғалттым.
Мен қатты физикалық күш жоғалттым.
Бұл таңқаларлық. Ол данышпан.
Сақтығыңызды түсірмеңіз, жарай ма?
Бөлме температурасында сұйықтық болса, ол жұмыс істеуі мүмкін, бірақ суық болса, бұл әлі де мүмкін емес.
Бірақ оны басуға болатынын білу жақсы.
Мен әдеттегі өміріме орала аламын деп ойлаймын.
Мен келдім!
А? Сіз кешіктіңіз! Сағат неше болды деп ойладыңыз?
Мен толық емес жұмыс күнімен жұмыс істедім.
Толық емес жұмыс күні? Мені тыңдама
Жақсы емес пе?
Уау, суық екен
О
Мен мына ыстық суды аламын~
-Момо тыңда! Мен, бұл ғажап... -Осындай ұзақ уақыт бірге не істедік...
Жақсы, жақсы...
Ууууу...
Ахххх...
Жаман көз! Тоқта! Джибун менің қарсыласым!
Тоқта! Жаман көз~!!
Жәй ғана кішкентай сызат жеткілікті.
Кууууууннннн!
Мен мына ыстық суды аламын~
Бұл қауіпті. Мен оны аузыма салғаныма қуаныштымын.
Ах...
-Ах... -Ха...
(жөтел)
Момо! кешіріңіз! Мен осындаймын...
Кешіріңіз! (Жартылай жұмыс істейтін қызметкер) Ә?
- Қарғыс атсын! -Апыр-ай!
Аясе-сан, жақсысың ба? Сіз дем ала аласыз ба?
сабырлы және сабырлы
Мен аздап қорықтым.
Көрдіңіз бе? Біздің керемет ойынымыз
Бұл күлкілі емес!
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Тіпті киімдерім де жыртық.
Бұл сенің кінәң емес, бәрібір.
Бұл сенің кінәң емес, жарайды.
Мен суық тигіземін. Өтінемін тезірек киім киіп ал.
Аа, егер саған бәрібір...
Рахмет Окарун!
Кешіріңіз
Не?
Бұрын не болды...
Оған көмектесу мүмкін емес, солай ма? Ондай кездер болады.
Кешіріңіз, өте сақ болыңыз.
Көп шулама, тез ұйықта, ащы бол.
♪ Ей, мынандай ауылда тұр.
♪ Өйткені
♪ Толқындардың шашырауы Забин
♪ Дыбыс бойынша серфинг
Пенни!
♪ Ей, мен осындай ауылда тұрамын.
Пеннидің досы осында!
Э?
О…
Маған достарым келсе екен.
Мен бақыттымын
Ха…
Иә, Окалун мырза.
Иә, Шако мырза?
Бұл көріністе не дұрыс емес?
Мен жер бетінде жүргенде әрқашан осы киімді киетінмін.
Уау, бұл керемет!
Шетелдіктер әдетте адам кейпінде қоғамға араласады.
Бұл рас болды!
Айтпақшы, жер бетінде қанша жат планета бар?
Түсінбедім
Окалун мырза, сізге бірдеңе керек пе?
Не? Ой кешір!
Негізі Шако-саннан сұрайтыным бар...
Э?
Джибунды өзіңе шәкірт ет!
Джибунға соққы лақтыруды үйретіңізші!
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Маған ұнамайды
Неліктен?
Зорлық-зомбылық жаман.
Оның орнына сөмкені осында алып жүріңіз.
Не!
Хмм
Демалуға уақыт жоқ
Хаха...
Мм, егер сен маған көмектессең, мен саған шәкірт боламын...
Маған ұнамайды
Мен енді сол қателігімді қайталамаймын.
Хаха...
Берілме... Джибун...
Ертең мен жұдырық соғуды үйренемін...
Мен қайтып келдім...
Кеш болды. Сізде көзілдірікпен толық емес жұмыс күні бар ма?
Жоқ… иә…
Тез тамақтан!
Мен ыдыс жуа алмайтын едім.
Күткендей, мен енді мұны істей алмаймын.
Бұл жолы Момо-санның ұшқыр ойының арқасында біз оны басқара алдық.
Келесі Сіз бірдей қозғалысты пайдалана алмайсыз
Біріншіден, зұлым рухтармен өмір сүрудің өзі біртүрлі.
Музыканы қайтадан шақырайық
Шебер бата бермесе, мен беремін.
Жақсы естіледі ме? Мен сізге хабарласамын.
Йо Манджиро
Сәттілік
Егер сіз ересек болсаңыз, баланың барлық қиындықтарын алыңыз.
Неге оған қалағанын істе деп айтпайсың?
Оларға шындықты көрсету ересек адамның міндеті.
Маған Джигидің рухы да ұнайды.
Бірақ мүмкін емес нәрсе мүмкін емес.
Олар шынымен пайдалы болып жатыр ма? Сол топ…
Шуш Шуш Шуш
Тіректі пайдаланыңыз
Бұл қандай би?
Мен билемеймін!
Ей, ақымақ бейбақ.
Мені жалғыз қалдыр!
Сәлеметсіз бе, сен неліктен жұдырықтасуға жаттығасың?
Сіз күшті болғыңыз келетіндіктен, сіз шешім қабылдадыңыз!
Күшті болған кезде не істейсің?
Мен өлтіретін адам бар ма?
Ахм
Мен үнемі ашуланамын.
Иә?
Мен жаман көзді жойғым келеді!
Шуш шуш...
Сіз қазір жұдырықтай аласыз ба?
Әлде мен күшейуім керек пе?
Жоқ, сондықтан күштірек болу үшін
Мен соққы лақтыра алғым келеді.
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Жұдырық лақтыра алсаңыз, сізді күшті етпейді
Evil Eye қуат пен технологияда бірнеше саты жоғары.
Жылдамдығы да өте әсерлі.
Қыранның құдіретіне ілессе жетерлік.
Не? Сонда не істеуіміз керек?
Кімнің күшін пайдаланып жүрсің, ақымақ?
Қайта тыңдайық
Сіз қазір жұдырықтай аласыз ба?
Әлде мен күшейуім керек пе?
(Суға құлау дыбысы)
Қарғыс атсын.
Маған еріңіз
Менің күшімді пайдаланып жатқаныңыз үшін әлсіреп бара жатқаныңызды ұнатпаймын.
Менің амалым жоқ, сондықтан мен сені жаттықтырамын.
Өлуге дайын болғандай артымнан ер.
Менің артымнан осында жүресіз бе?
Ұстамаңыз, кіріңіз.
Бұл жаман!
Білсең, ұрысады!
Сіз ашуланған кезде
Рамен туралы да ойланыңыз.
Мен ашуланғым келмейді
Менің айтып отырғаным осы!
Nini ni ni ni!
Такакура-кун, сен не істеп жатырсың?
А, Ширатори-сан!? Сіз маған ердің бе?
Бұл жайсыздық, оны жайына қалдырыңыз.
Мұны құпия сақтаңыз!
Маған не істемекші екеніңді айт!
Ширатори-сан, келсең жаман болар еді!
Сен айтпайынша мен үйге бармаймын!
Қазір үйге қайт, Бонкура!
Әй!
Жоқ, бұл боқ тұшпара.
Әрі қарай, егер сіз мені қорлауға тырыссаңыз
Құсаған төбет жүзін жаншып аламын!
Өте жақсы! Сіз бұлыңғырсыз! Мен сені өлтірсем!
Ораора Ораора…!
Мен түсіндім, сондықтан екеуің тыныш болыңдар!
Егер солай болса, айтыңыз.
Мен де мықты болғым келеді!
Иә...
Бұрынғы лас сөз
Өйткені Акусара солай айтты, солай ма?
Бұл менің сөздерім емес пе?
Солай ма?
Иә? Менің ойыма ондай ештеңе келмейді
Бұлыңғыр!
Құсу түктері бет chashu бұлыңғыр
Қоштасу жақсы.
(Фушигуро) Ол іссапарда. (Итадори) Ә?
О, мына қарғыс атқыр тұшпара! Мен сені талқандаймын!
Жоқ, бұл балалар!
Ха!
Фу…
Әй!
Такакура-кун, сен қорқыныштысың~
Бұл... жарайды.
Джибун және басқалары да құбыжықтардың күшіне ие.
Дораааааааааа!
Ширауды одан сайын тартыңыз!
Мен ақымақпын.
Өлтіруге қалай дәтің бар, фурбол құсап!
Такакура-кун, кешіріңіз. Сенімен бәрі жақсы ма?
Өте жақсы...
Ширатори мырзаның жағдайы жақсы ма?
Уау, менің ақымақ!
(фортепиано дыбысы)
Осы дыбысқа өтіңіз
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Әй, бізде көп уақыт жоқ, тез істе.
(фортепиано дыбысы)
Ақымақ секіреді
Сәлем! Саған не керек!
Бұл сіздің шайқас ырғағыңыз.
Ритм?
Ал бұл жаман көздің ырғағы
(фортепиано дыбысы)
Түсінесіз бе?
Бұл сіздікі
Бұл жаман көз
Мысал ретінде бұрынғыдан секіруді қолдану.
Бір рет секіріп, қонғанша
Жаман көз сіздің мінез-құлқыңызды 4 рет өзгертуі мүмкін.
Иә! Бұл турбо гагқа қарағанда жылдамырақ дегенді білдіре ме!?
Мен оны сілкіп тастай алмаймын деп ойлаймын...
Жоқ! Бүркіттер 10 миллиард есе жылдам!
Біз техника туралы айтып отырмыз!
Сіздің ырғағыңыз тым монотонды
Кілт: бір соққыға «неше соққыны» қосуға болады?
Сіз өзіңіздің мінез-құлқыңызды қанша рет «өзгерте» аласыз?
Бұл шайқаста маңызды.
Тіпті әлгі қарғыс атқан әйелдің өзі бір соққыда төрт ауыстыра алады.
Жаман көз де 4 соққы
10 соққы, егер сіз қарғыс атқан үйдің шабуылын қоссаңыз
Сіз екі реттік қолтаңбасыз (екі ауысу)
Ха!
Бұл мен емес.
Ах!
(фортепиано дыбысы)
Ха!
(аспап дыбыстары)
Шулы! оркестр?
Ол қайдан шыққан?
Міне, келдік
Келдің бе? Не? Дауыстың қатты шыққаны сонша, мен оны ести алмаймын!
Мен лас дыбысты естимін
(Дыбыс баптау)
Бұл кім? Сол дыбыс
Сіз кімсіз!
(аспап дыбыстары)
♪~
~♪
Мұны ешқашан жасамаңыз
- (Мико) Жоқ, істе - Яда
Дұрыс. Мен жұмыстан шыға аламын ба?
- Қат! -(Мико) Ия.
Келесі жолы «Сәттілік Окарун»
бастап...
- Қияметсіз...! -(Муко) Жаса.
Мо Мое Цигун зеңбірек!
-Аясе-сан... -Шүкір...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory